Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
18 SEPTEMBRE 2022
Oh mon Dieu!
Papa, je suis foutu.
De quoi parles-tu, U-seong ?
Je ne sais pas. J'ai peut-être heurté quelqu'un.
Aidez-moi !
Bonjour, un enfant a été renversé par une voiture !
Venez vite !
Il y a eu un accident.
Veuillez venir ici immédiatement !
Aidez-moi s'il vous plaît !
Hé, assieds-toi.
Ça doit être urgent.
Tu ne viens jamais ici.
Vous connaissez le fils de Kwon Sang-tae,
U-seong, n'est-ce pas ?
Oui, il doit
bientôt avoir terminé son service militaire.
Il s'est enivré dès sa sortie de l'hôpital
et a percuté quelqu'un avec sa voiture.
Et c'est la fille de Sullivan.
Oh là là !
Est-elle gravement blessée ?
Aucune annonce officielle n'a encore été faite .
mais le médecin a dit qu'il n'y avait plus d'espoir.
Il a donc tué quelqu'un en conduisant en état d'ivresse ?
Vous savez que Kwon Sang-tae
devrait être le prochain président de la Chambre, n'est-ce pas ?
Il affirme qu'il nous aidera
à désigner Kiyun-si comme zone spécialisée.
si nous l'aidons.
Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
Il y a.
Il y a?
S'il était démobilisé aujourd'hui,
il serait toujours techniquement un soldat.
Dites simplement qu'il était en service,
et il sera jugé par un tribunal militaire.
Il pourrait alors s'en tirer.
Ah oui.
Mais le procès en appel
se déroulerait devant un tribunal civil.
Je m'en occuperai alors.
Veux-tu?
Oh, mon Dieu.
Mais vous et Sullivan n'êtes-vous pas
associés en affaires ?
Allez.
Ma vie privée
doit rester séparée de mon travail.
Sullivan travaille,
tandis que le nom du futur président de la Chambre reste confidentiel.
Vous me comprenez ?
Oh là là !
PRÉSENT, 2025
KANG JUNG-GI
Hé.
Seok-jun.
C'était Sullivan.
Qu'est-ce que?
Celui qui a payé le double pour nos bombes.
Quoi?
LES HÉROS D'À CÔTÉ, PARTIE 2
C'est le ministre de la Défense nationale ?
Ouais.
Nous avons donc pris le ministre en flagrant délit.
— Alors j'avais raison à son sujet.
— Ouais.
À quel point un ministre doit-il être corrompu
pour enlever un civil ?
C'est clairement illégal.
Je suis sûr qu'il sera arrêté.
C'est bien si c'est le cas,
mais je ne m'attendais pas à ce que ça monte aussi haut.
Peut-on encore y avoir accès ?
Non, la connexion a été interrompue.
Ils semblent avoir trouvé le bug.
Je vais mettre la vidéo en ligne.
Je vais
d'abord en informer le vice-ministre.
Je lui dirai.
Je dois de toute façon lui parler.
Je le ferai.
Comment ont-ils su qu'il fallait venir ici ?
Il semblerait qu'ils aient suivi notre position.
J'ai trouvé ça sur le mur.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ils nous ont espionnés ?
Ont-ils pris quelque chose ?
Bien...
Et maintenant ?
Ils ont pris tous les boutons de nos uniformes.
Boutons?
Quoi ? Comme ça ?
Alors, devrions-nous tous les impliquer ?
Espèce d'idiot.
Il y a eu trop d'exposition.
Faites disparaître toutes les preuves
et videz cet endroit.
Nous devons déterminer ce qu'ils ont volé
pour décider de la marche à suivre.
Est-ce que tu utilises parfois ta tête ?
À quoi bon en avoir un aussi gros ?
Alors on les laisse tranquilles ?
Qui a dit qu'on les laissait tranquilles ?
Nous ne pouvons pas les laisser faire.
Bon travail.
Nous allons immédiatement commencer l'enquête.
Vous ne saviez vraiment pas que
le ministre avait emmené la productrice Kim ?
Ou bien m'avez-vous approché exprès,
en sachant tout ?
J'avais le sentiment que c'était lié
à la corruption dans l'industrie de la défense.
Mais je ne m'attendais pas à un enlèvement de civil.
Et cette corruption
Est-ce que cela a un lien avec
les explosions dans notre ville ?
C'est ce que nous enquêtons.
Si tu ne fais que te servir de moi...
Je vous assure que non.
Je transmets le dossier aux Affaires internes.
Je vous tiendrai au courant si nous trouvons quelque chose.
Chéri.
Je vais bien.
Et Do-yeon ?
Elle a insisté pour t'attendre,
mais elle vient de s'endormir.
Comment ça s'est passé ?
Tout va bien maintenant ?
- Je peux expliquer...
- Laisse tomber.
Quoi que ce soit,
Surtout, ne laissez pas ça
nous affecter, Do-yeon et moi, d'accord ?
Oui, madame.
Ah oui.
Devinez qui nous avons croisé sur le chemin du retour ?
OMS?
Sullivan.
James Sullivan.
Je suppose que c'est bien Sullivan
qui a donné la glace à Do-yeon la dernière fois.
A-t-il dit quelque chose ?
Non, il a juste dit bonjour à Do-yeon et il est parti.
Il semble
observer les alentours.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien. Entrons.
D'accord.
L'appel n'a pas pu aboutir.
Veuillez laisser un message vocal...
JAMES SULLIVAN
Ce salaud continue d'ignorer mes appels.
Hé.
Ministre Kim, vous devrez venir avec nous.
Je t'avais dit de ne laisser aucune trace.
de toute personne ou chose
liée aux bombes.
Toutes mes excuses, monsieur. Je vais m'en occuper.
S'occuper de quoi ? Hein ?
Que pouvez-vous faire ?
Comment osez-vous me remettre en question ?
à cause d'une vidéo aussi ridicule et truquée ?
Avez-vous au moins vérifié
que ce n'était pas un canular ?
Vous devez en être sûr.
C'est vous ou moi.
L'un des deux camps va y laisser sa peau.
Vous vous en rendez compte ?
Il s'agit simplement d'une enquête de procédure.
Vous devez expliquer cela
pour pouvoir réintégrer votre poste.
Expliquez quoi ?
Qu'y a-t-il à expliquer ?
Je n'ai rien fait de mal.
Je prends le relais.
Avec qui t'allies-tu
pour me trahir ?
Que veux-tu dire?
Où as-tu bien pu trouver ça ?
Quelqu'un l'a signalé.
Je ne peux pas vous dire qui.
Je me demandais comment ces salauds
avaient osé faire ça.
Donc c'était vous qui étiez derrière tout ça.
Venez ici.
Bien.
Espèce d'imbécile borné.
Vous vous rendez compte de ce que vous faites ?
J'ai mis ça en place pour retrouver les salauds
qui ont subtilisé les bombes.
et tu es en train de ruiner mon plan.
Réfléchissez-y.
Vous pensez que le ministre de la Défense nationale
Tu volerais des bombes en douce
pour te faire un peu d'argent de poche ?
Bonjour.
Au revoir!
- Au revoir.
- À bientôt, Do-yeon.
- À plus tard !
- À bientôt.
Nous allons d'abord dessiner
ce que nous voulons réaliser avec l'argile.
Elle s'appelle Pinky.
PAPETERIE DE RÊVE
Oh, mec.
- Byeong-nam !
- Oui ?
Vous avez encore mal ?
Ça fait déjà des jours.
— Je vais bien.
— Tiens.
Voici quelques patchs antidouleur,
analgésiques et comprimés anti-inflammatoires.
- Waouh, merci.
- Bien sûr.
J'ai vu que tu étais complètement incapable de te défendre
quand ils t'ont tabassé.
Me battre ?
Je me suis baissé stratégiquement
lorsqu'ils ont lancé leurs--
- Oh, mon Dieu.
- Premièrement,
Appliquez le patch antidouleur.
- D'accord.
- Et viens à ma salle de sport.
Tu ne peux pas simplement te baisser.
Il faut les attraper et les retourner !
Arts martiaux spéciaux ! Coup de pied !
— Ce sont les bases.
— Mon Dieu !
KIM SEOK-JUN
Cela fait des jours et toujours aucune nouvelle.
Salut, ces photos sont destinées à l'église Changri
et au centre pour personnes âgées.
Les reçus sont à l'intérieur.
Comment va votre dos ?
Et mon dos ?
Tu as gémi pendant ton sommeil.
Que fais-tu donc ces jours-ci ?
Ton joli visage est tout griffé, lui aussi.
Je t'ai dit que je m'étais blessé en
descendant des cartons.
Vous vous attendez à ce que je croie ça ?
J'ai vu que quelqu'un
avait nettoyé le débarras.
Était-ce vous ?
Je l'ai nettoyé hier
car nous avons reçu de nouveaux produits.
Est-ce mauvais ?
Tu as tellement d'habileté manuelle.
Personne n'est aussi méticuleux que vous.
Si vous dites cela, c'est que c'est vrai.
Je vais y aller.
Aïe, mon dos.
Hé.
Hé, c'est Monsieur Jeudi
qui descend, n'est-ce pas ?
Oui, l'homme de tous les deuxièmes jeudis.
Exactement.
Au travail !
- Allons-y.
Quoi ? Ce bus va dans mon quartier.
Cet endroit regorge de ruelles.
Parfait pour simuler des accidents.
Alors, c'est aujourd'hui ?
Probablement.
Oh non!
Vous allez bien, monsieur ?
— Ne me touche pas.
— D'accord, on ne me touche pas.
Bon sang, je suis en train de mourir.
Donnez-moi une seconde. J'appelle le 911.
— Quel est leur numéro ?
— Je peux voir mes parents décédés.
Père...
Allô ? Est-ce que c'est...
Bonjour, laissez tomber.
Frère.
Su-il, je m'en occupe.
Quoi?
Vous pouvez vous lever maintenant.
Qui êtes-vous ?
Tu ne te souviens pas de moi ? On s'est déjà rencontrés.
Vous rouliez
en dessous de la limite de vitesse, n'est-ce pas ?
Oui, probablement, parce que c'est une ruelle.
Comment savez-vous à quelle vitesse il roulait ?
Le fracas était tellement bruyant !
Et il n'y a aucune caméra aux alentours !
Aïe, mon dos.
Mes côtes ! Oh non !
Veuillez appeler une ambulance pour moi.
Regardez ça, monsieur !
Il roulait à 24 km/h
dans une zone limitée à 30 km/h.
Vous voyez ? C'est marqué 30 km juste là !
Et en réalité, c'est vous qui étiez en excès de vitesse.
Tu as rebondi trop loin.
Et pourquoi n'as-tu
des accidents que le jeudi ?
Nous sommes occupés le jeudi !
De quoi parles-tu?
J'ai été percuté par une voiture,
et maintenant je vais mourir !
Nous vous filmons
depuis avant l'accident.
S'agit-il donc d'une fraude à l'assurance ?
— Oui.
— Oui, une fraude à l'assurance.
- Hé, non !
- Arrêtez.
- Incroyable.
- Mec...
Monsieur,
si vous provoquez des accidents
intentionnellement pour toucher l'assurance,
Vous risquez jusqu'à 5 ans de prison
ou une amende pouvant atteindre 20 millions de wons.
Et en vertu de la loi spéciale
relative à la prévention de la fraude à l'assurance,
Vous risquez jusqu'à 10 ans de prison
ou une amende pouvant atteindre 50 millions de wons.
Vous avez de la chance aujourd'hui.
Regardez-le marcher.
— Où allez-vous, monsieur ?
— Il court maintenant.
Oh, pile à l'heure !
Jeong-hwan est là.
C'est un joli bruit de moteur.
— Tu es plutôt drôle.
— Oui, je le suis.
Hé, Yong-hui.
Vous êtes allés quelque part ensemble ?
Nous nous sommes rencontrés en chemin.
— Ah bon ?
— J'y vais maintenant.
Attendez-moi.
KIM SEOK-JUN
Comment se fait-il qu'il n'y ait aucune nouvelle ?
Je le savais.
Bonjour.
- Salut.
- Bonjour.
Madame Lee, avez-vous des nouvelles
du vice-ministre ?
Non, pas encore.
Mme Lee.
Pourquoi es-tu ici, Jeong-hwan ?
Je suis venu voir s'il y avait du nouveau,
mais je suppose qu'il n'y en a pas.
Salut, j'ai encore mal au bras. Est-ce normal ?
Tu es plutôt faible pour un homme aussi jeune.
Tu devrais faire du sport.
Beaucoup d'hommes du ministre
sont d'anciens agents des forces spéciales.
Ils pourraient vous tuer d'un seul coup de poing.
Droite?
Madame Lee, comment se fait-il que vous preniez toujours le parti
de Jeong-hwan ?
Je n'ai jamais fait ça.
Elle n'a jamais fait ça.
Très bien. Productrice Kim, avez-vous déjeuné ?
J'ai bien mangé.
Qu'est-ce que c'est ? Ça a l'air délicieux.
C'est aussi une part importante.
Mangeons ensemble.
J'ai déjà déjeuné.
Veuillez m'excuser.
J'ai aussi beaucoup mangé. Excusez-moi.
Que se passe-t-il?
Ont-ils déjeuné ensemble ?
Donne-moi ça. Ce n'est pas pour toi.
Je dois le ramener.
PAPETERIE DE RÊVE
RÉCOMPENSE POUR LA DÉNONCIATION DE LA CORRUPTION
INSTRUCTIONS POUR SIGNALER LA CORRUPTION
PÉRIODE DE DÉCLARATION
CRITÈRES D'ATTRIBUTION DE LA RÉCOMPENSE
Quels sont donc les critères ?
Vous devez me préciser ce que je dois déclarer
pour obtenir plus d'argent.
Hé. Assieds-toi ici.
Tu sens les patchs antidouleur.
- C'est si grave ?
- Si grave ?
Avez-vous couvert tout votre corps ?
Combien en avez-vous sur vous ?
Pas beaucoup. Seulement trois.
Ridicule.
Je dois me faire vieux. J'ai encore des courbatures.
Et toi?
Comment allez-vous?
Regardez ça.
Mes patchs antidouleur
ne sentent pas comme les vôtres.
— Bon sang !
— Ça fait mal.
Bien pour vous.
Je me demande si M. Choi va bien.
Il ira bien. Tu l'as vu.
Clac, clac !
Oh là là !
Vrai.
Prenez bien soin de lui.
Vous avez l'air d'être les meilleurs amis du monde.
Au fait,
Nous avons envoyé la vidéo il y a une éternité.
On aurait dû voir quelque chose aux infos
ou recevoir une récompense.
Il aurait dû se passer quelque chose depuis le temps.
Je sais.
C'est précisément pour cela que je suis ici.
Monsieur Choi vous a-t-il dit quelque chose ?
Cela fera 500 wons.
Ou seulement 300 wons--
Non, aucune mise à jour.
Et maintenant, au revoir.
J'ai pris M. Jeudi la main dans le sac,
a sauvé mon voisin,
et vous vous êtes débarrassé de votre plus gros problème.
Les trois en même temps !
Voilà qui je suis !
Je suis l'as de Veotigo !
— Monsieur Kim.
— Oui ?
Bon travail.
Ce n'est rien.
Pourquoi ne faites-vous l'éloge que de lui ?
Et moi alors ?
Tu t'es déjà beaucoup complimenté.
Tu ne m'as même pas laissé
le temps de te féliciter.
Tu es vraiment méchant.
Monsieur Kim, j'ai fait le rapport oral,
à vous de rédiger le rapport écrit.
J'y travaille en ce moment même.
J'écris la plupart de nos rapports,
alors pourquoi poser la question ?
KIM SEOK-JUN
CORRUPTION AU MINISTÈRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
Établir un système exempt de corruption
STATION-SERVICE SÛRE
Oui, productrice Kim.
J'allais justement vous appeler.
Je suis en route.
Où crois-tu aller ?
J'ai besoin de rencontrer quelqu'un.
Je rentrerai directement chez moi après ça.
Bon travail aujourd'hui, M. Kim.
À demain, monsieur.
Waouh, c'était vraiment fluide.
Je dois aussi partir pour...
— Rassiez-vous.
— Oui, monsieur.
STATION-SERVICE SÛRE
Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
Juste Mme Lee. Elle est sortie un instant.
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
Il s'agit du ministre Kim.
J'ai passé les derniers jours
à enquêter sur lui.
Et il n'y a même pas
de rumeurs à son sujet.
Je trouve ça bizarre aussi.
Les médias ne parlent ni du ministre ni de la corruption.
Pour quelqu'un d'aussi puissant, c'est l'un ou l'autre .
Soit ça explose, soit ça tombe dans l'oubli.
J'ai traité des cas similaires
dans le domaine de la radiodiffusion,
Mais tout a été rejeté, alors j'ai démissionné.
Productrice Kim,
Téléversons cet extrait vidéo du ministre Kim.
C'est ce que je voulais entendre.
La vidéo devrait faire sensation, non ?
Il y aura au moins quelque chose.
Hé.
Quoi?
Que fait Lee Geun-cheol là-bas ?
Je suis le ministre.
Hé!
Enquête ou autre,
Je suis ministre jusqu'à la fin !
Hé...
Bon sang!
Comment osent ces salauds s'en prendre à moi ?
Salut. Où es-tu en ce moment ?
Pourquoi me suivez-vous sans cesse ?
Tu étais chez moi il y a quelques jours aussi.
J'appelle la police.
Lâcher!
Hé!
Oh là là !
Êtes-vous d'accord?
Oui, ça va.
— Et vous ?
— Je vais bien.
Comment osent-ils se présenter ici ?
Et s'ils vont à Do-yeon ?
- Où est-elle ?
- À la maternelle.
Yong-hui y arriverait alors plus vite.
Oui, je l'attends.
Le professeur la fera sortir.
Yong-hui amène Do-yeon ici.
D'accord.
Au fait, ça va ?
Ah, ça ?
Je viens de tomber en descendant des affaires.
Bref, quand ont-ils commencé à te suivre ?
Je ne l'ai pas remarqué en descendant du bus,
mais je les ai vus une fois que j'ai commencé à marcher.
Ils m'ont suivi il y a quelques jours aussi.
Je ne les avais pas revus depuis,
alors je pensais que j'étais juste paranoïaque.
L'as-tu dit à ton mari ?
Non.
Nous ferions mieux de le lui dire.
Attendez.
Salut, Nam-yeon !
Où es-tu?
- Attendez une seconde.
- Hé.
Lorsque Yong-hui arrive,
Dites-lui de s'assurer
que Mi-gyeong rentre saine et sauve.
Où est Kang ?
Il ne semble pas encore être au courant.
Restez ici un petit moment.
Ils s'en prennent maintenant à nos familles.
- Je ferais mieux d'aller voir Min-seo.
- Oui, vas-y.
Madame Hwang, vous avez dû avoir tellement peur.
Je suis Kwak Byeong-nam,
le président de l'association des jeunes.
Oh, j'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je vois.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Ah, ça ?
Je nourrissais des chats errants
quand l'un d'eux m'a attaqué.
Ça m'a frappé en plein visage
dès que j'ai posé le bol.
Je vois.
Avez-vous appelé Kang ?
Oui, mais il ne répond pas.
Il doit être occupé.
Ne t'inquiète pas.
Tout le quartier est avec toi.
D'accord.
- As-tu regardé l'émission musicale ?
- Oui.
N'est-il pas si beau ?
— Mais il n'est pas mon genre.
— Quoi ?
Que voulez-vous dire ? J'aime les hommes efféminés.
— Tu es bizarre.
— Je les adore.
- Je vais par là.
- D'accord.
- À bientôt.
- Au revoir.
Maman ? Que fais-tu ici ?
Oh, je faisais juste une course dans le coin.
Je t'ai vu et je voulais te dire bonjour.
Min-seo, rentrons à la maison aujourd'hui.
N'allez pas à vos cours extrascolaires.
Vous pouvez bénéficier de cours particuliers à domicile.
Génial ! C'est super.
Oh là là.
Oui, c'est génial.
APPELS MANQUÉS DU GÉNÉRAL HWANG
Salut, c'est moi.
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
J'étais en réunion.
J'arrive. Y a-t-il un problème ?
Quoi?
- Il était temps !
- Que s'est-il passé ?
Ces types sont revenus dans le quartier.
C'est pourquoi nous ne pouvons pas laisser de questions en suspens.
Alors, quel est votre plan ? Les tuer tous ?
Si je dois le faire.
Tu ne fais plus partie de JDD.
Vous êtes juste un gars ordinaire avec une famille.
Je fais ça pour protéger ma famille.
En tuant des gens ?
Nam-yeon a sauvé votre femme,
Yong-hui les a ramenées saines et sauves à la maison, Do-yeon et elle.
puis ils me l'ont remis à l'instant.
Nous pouvons les protéger ensemble.
Alors n'envisagez même pas
de franchir la ligne.
D'accord?
Si vous franchissez la ligne,
même pour les protéger,
Un jour viendra
où Do-yeon te rejettera.
Je monte.
Mon Dieu, tu es vraiment têtu.
Écoute-moi, tout simplement.
Êtes-vous d'accord?
Comment va Do-yeon ?
Elle s'est endormie en lisant.
Vous pouvez prendre de ses nouvelles.
Mi-gyeong.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
Je suis désolé.
J'avais rendez-vous avec quelqu'un,
et la réception du téléphone était mauvaise.
Prenez place.
Que se passe-t-il dans ce quartier ?
Le visage de Mme Jung était impeccable au marché,
mais il est tout tuméfié maintenant.
Et le visage de M. Kwak l'est tout autant.
N'essayez pas de jouer à des jeux.
Dis-moi tout.
Souviens-toi comment j'ai été blessé
Parce que la cabine du distributeur automatique a explosé
pendant que je sortais les poubelles ?
C'était dû à une explosion de bombe.
LE MOMENT PASSIONNANT
DU SAUVETAGE DE LA PRODUCTRICE KIM !
LE MINISTRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
A-T-IL ENLEVÉ UN CIVIL ?
Ne t'avais-je pas dit
de te débarrasser de Kim In-seop ?
Tu comptes continuer à faire ce boulot de merde ?
Je t'avais dit de ne laisser aucune trace.
de toute personne ou chose
liée aux bombes.
Que dois-je faire de toi ?
STATION-SERVICE SÛRE
Productrice Kim,
Comment avez-vous pu mettre en ligne la vidéo
sans nous en parler ?
Je vous avais dit
qu'il y avait une enquête interne.
On ne trouve aucune information à son sujet dans les médias,
pas même sur les réseaux sociaux.
Et ce sont des preuves illégales
que nous ne pouvons même pas utiliser devant un tribunal.
Ils vont simplement gagner du temps
avant de dissimuler tout ça.
Je le sais car
j'ai déjà traité des cas similaires.
Vous auriez quand même dû en discuter avec nous.
Nous aurions juste perdu du temps !
Nous ignorons
ce qu'ils mijotent en ce moment !
Que crois-tu faire ?
Vous avez mis en ligne la vidéo sans prévenir ?
C'est à moi de poser la question.
Ces types ont tenté d'enlever ma femme
en plein jour.
En plein quartier, en plus.
Quoi?
Peut-être que vous vous fichez tout simplement
des civils.
Plus votre position est élevée,
moins vous remarquez ces choses.
Salut, j'ai besoin de te voir.
Où?
Très bien, on se voit là-bas.
Faites demi-tour avec la voiture.
Hé!
On aurait pu se retrouver à la base
une fois que tu serais descendu !
Mais non, il fallait absolument que tu insistes.
Vous êtes un vrai soldat, en effet.
Tu as une bonne endurance.
Avez-vous vu la vidéo ?
Tu es foutu.
Je n'ai pas envie de plaisanter.
Je ne plaisante pas.
Vous ne tenez qu'à un fil.
Bon sang!
Respirez profondément.
L'air est frais ici, vous savez ?
Un bol d'air frais
peut inspirer toutes sortes d'idées.
J'ai le vertige.
Avez-vous trouvé le type qui avait posé les bombes ?
C'était Sullivan.
L'investisseur pour la zone informatique spécialisée.
Sullivan.
Quelle audace de sa part !
Parlez-moi-en.
Quel culot, hein ?
Il a payé le double du prix
pour acheter les armes que nous avons vendues.
Que faisons-nous ?
À quel point me faites-vous confiance ?
Hein?
Beaucoup?
Je te l'avais dit. On est dans le même bateau.
Préparez une bombe.
Faire sauter Kiyun-si.
Quoi?
D'accord.
C'est bien.
C'est génial.
Faire exploser Kiyun-si ?
Faire sauter le commissariat.
C'est symbolique.
Le symbole de l'autorité publique et de la sécurité.
- Pourquoi ?
- Pourquoi d'autre part ?
Si nous disons que Sullivan agit
par vengeance…
et que le journaliste est de son côté,
Le public ne leur pardonnerait pas.
Vous pouvez alors passer à l'étape suivante
et dites que vous
essayiez simplement d'arrêter le terroriste.
Homme!
Elle est tellement créative, hein ?
Je devrais prendre exemple sur elle.
Oh là là !
Seok-jun, espèce d'idiot.
Sullivan.
Comment oses-tu me mettre à l'épreuve ?
Je vais vous faire exploser tous les deux en même temps.
Comment cela peut-il avoir le moindre sens ?
Une bonbonne de gaz butane provenant d'un magasin
a provoqué une explosion, entraînant un décès...
Toutes mes excuses, monsieur. Je vais m'en occuper.
- S'occuper de quoi ? Hein ?
- Et surtout,
— Les habitants sont terrifiés.
— Que pouvez-vous faire ?
Par conséquent, je vais déposer une plainte formelle.
au fabricant de gaz butane
et demander
des comptes à l'ancien gouvernement une fois de plus.
MAMMOSEU MART
N'importe qui peut reconnaître Nam-yeon.
Je le savais.
Tout s'explique maintenant. Je comprends.
Elle est tellement incroyable.
Qu'est-ce qui te prend ?
Restez immobile.
Merci pour tout.
Vous avez été blessé en essayant de protéger la ville
et vous avez dû vous taire.
Quoi ? Comment l'as-tu su ?
Je suis ton mari. Comment pourrais-je faire autrement ?
Je viens de comprendre.
Nam-yeon,
Je te soutiendrai toujours.
Ne t'inquiète pas et déploie tes ailes.
Tu es incroyable.
Quoi...
Byeong-nam le lui a-t-il dit ?
Waouh, impressionnant.
C'est comme un film.
Est-ce vraiment Nam-yeon ?
Oui, tu la connais.
Elle était instructrice au sein de la 707e unité
et a même récemment désamorcé une bombe.
Oui, c'est vrai.
Mais waouh, incroyable !
Vous connaissez la station-service
à l'entrée de la ville ?
Ouais.
J'ai l'impression qu'ils
y tiennent des réunions stratégiques.
C'est l'endroit idéal
pour se mettre à l'abri des regards.
Vous voulez dire le niveau souterrain
de la station-service, alors ?
Le métro ?
Ils creusaient tellement profondément dans le sol
pour construire cette station-service
je me suis demandé
si c'était pour un stockage de pétrole,
mais ils ont construit une sorte d'abri.
Un abri ?
Vous savez, les endroits où les gens se cachent
en temps de guerre.
Ah, voilà pourquoi !
Pas étonnant que je n'aie vu personne.
Voilà pourquoi !
Min-seo.
Hé!
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Tu t'es battu avec ma mère ?
Elle a aussi le visage griffé.
Moi, me battre avec ta mère ?
Je suis là pour venir te chercher.
Mais nous avons encore largement le temps
avant de commencer.
Ta mère ne te l'a pas dit ?
Je viendrai te chercher pour le moment.
Allons-y.
Impossible. Pourquoi ?
Pour commencer notre séance plus tôt.
Et les jours où nous ne nous voyons pas ?
Je viendrai quand même te chercher. Monte.
- Mets ta ceinture.
- D'accord.
Quoi que ce soit,
Surtout, ne laissez pas ça
nous affecter, Do-yeon et moi, d'accord ?
Nous pouvons les protéger ensemble.
Alors n'envisagez même pas
de franchir la ligne.
Si vous franchissez la ligne,
même pour les protéger,
Un jour viendra
où Do-yeon te rejettera.
LEE YONG-HUI
Oui, je viens de l'emmener à la salle de sport.
Je la garderai dans ma salle de sport
jusqu'à ce que vous ou votre femme arriviez.
Alors ne vous inquiétez pas et prenez votre temps.
— Merci.
— Maître Lee !
Jouons ensemble.
Très bien. À plus tard, Kang.
MAMMOSEU MART
Tu peux entrer en premier. Je gare la voiture.
D'accord.
Lee Su-jin parle.
Jeong-hwan ?
Quoi ? Des mercenaires ?
Attendez ! Laissez-moi lui parler.
Et les mercenaires ? Recommencez.
Encore?
Pourquoi ces salauds continuent-ils à foutre le bordel
dans notre quartier ?
Je les suis en ce moment même.
D'accord, je vais passer les appels.
Qu'a-t-il dit ?
Ces gars-là sont de retour.
Ça doit être
à cause de la vidéo que j'ai mise en ligne.
Non.
CHOI KANG
Il n'y a pas de réseau. Je me déconnecte.
- Salut.
- Salut, Kang.
Ces types sont de retour dans notre quartier.
Où?
Jeong-hwan les suit en ce moment même.
J'arrive dans 20 minutes.
Dites-moi où il est.
Je ne les tuerai pas, d'accord ?
Bien.
Il n'y a rien de mal
à écouter ses aînés.
Mon Dieu, son caractère !
PARK JEONG-HWAN
Bonjour?
Le poste de police ?
Il y a des caméras de sécurité.
Attendez.
COMMISSARIAT DE POLICE DE CHANGRI
- Bonjour !
- Salut.
Je t'avais dit que je pouvais le récupérer.
Tu fais déjà tellement pour nous.
C'est le moins que je puisse faire.
- Merci.
- Bonne journée.
Ah oui. Avez-vous...
L'avez-vous regardé ?
Regarder quoi ?
Vous savez, la vidéo en ligne.
Su-il ?
SU-IL
Oh là là.
Salut, Byeong-nam.
Hé, tu vois cette boîte
devant le poste de police ?
Quoi ? Une boîte ?
Une boîte ?
Oui, je vois.
Est-ce pour Officer Park ?
Non, n'y retournez pas. Ouvrez simplement la boîte.
D'accord.
Attendez. Comment saviez-vous que j'étais là ?
Il suffit de l'ouvrir.
Mais ce n'est pas le mien.
Je ne veux pas.
Allez!
Ouvrez-le !
Tellement exigeant. Très bien.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi dois-je l'ouvrir ?
Attendez. Hé, Byeong-nam,
C'est une bombe.
Que dois-je faire?
Écoutez-moi attentivement.
Laissez ça là,
et éloignez-vous le plus possible.
D'accord.
Hé, attendez. L'agent Park est à l'intérieur.
Dis-lui de s'enfuir, lui aussi.
Bon, je raccroche.
Tenir bon.
Je me dirige vers le mont Hanbal.
- Fais attention.
- D'accord.
Ils empruntent le périphérique.
Hé, va plus vite.
Que fait-il ?
Que fais-tu ? Cours !
Ça ne peut pas exploser ici.
Qu'est-ce qu'il...
A-t-il perdu la raison ?
Byeong-nam ! Que se passe-t-il ?
Hé, cherche la camionnette Mammoseu Mart
avec les caméras de sécurité.
- D'accord.
- Dépêchez-vous !
KWAK Byeong-Nam
Hé.
Su-il, tu m'entends ?
À quoi penses-tu ?
Aucune idée.
Mais cela ne peut pas se produire
en plein centre-ville.
À quelle distance suis-je de l'océan ?
On ne sait pas quand ça va se produire !
L'océan est trop loin !
Je te rappellerai.
J'ai besoin de faire mes adieux correctement à Nam-yeon.
En haut!
Bon sang!
Que se passe-t-il ?
Tu devrais être de retour maintenant.
Salut, Nam-yeon.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Tu sais, toi et Mineseo...
Vous êtes tout pour moi.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il?
Êtes-vous blessé ?
Et, Kim Su-il,
Je n'ai aimé que toi,
Jung Nam-yeon.
Je vous demande ce qui se passe !
KWAK Byeong-Nam
Il fallait absolument qu'il gâche
le moment clé de mon personnage principal.
Et maintenant ?
Su-il, viens à la station-service.
Avec la bombe ? Vous êtes fou ?
Faites ce que je vous dis. Combien de temps cela prendra-t-il ?
Non...
STATION-SERVICE SÛRE
— Pourquoi as-tu fait ça ?
— Arrête de lui crier dessus !
Il a sauvé le monde !
Oui, j'ai sauvé le monde.
Sans lui, cela aurait été un désastre .
Il fallait absolument qu'il gâche
le moment clé de mon personnage principal.
Et maintenant ?
Su-il, viens à la station-service.
Avec la bombe ? Vous êtes fou ?
Faites ce que je vous dis. Combien de temps cela prendra-t-il ?
Environ deux minutes ?
Déjà ?
Hé, pour qui me prenez-vous ?
Attendez un peu.
— Ça aurait pu être une catastrophe.
— Tu es incroyable, Su-il !
J'étais tellement inquiète !
Monsieur Kim, vous serez transféré
dans un autre refuge aujourd'hui.
Oh, où ça ?
Je ne peux pas vous dire où,
mais ce sera plus sûr qu'ici.
D'accord.
Tu as été incroyable, Su-il.
— L'unité antiterroriste arrive.
— Vraiment ?
Comment avez-vous pensé
à apporter ça ici ?
Je savais que toutes les ondes radio
étaient bloquées ici.
Et si c'était une bombe à retardement ?
Je sais, Byeong-nam !
C'est la première chose que j'ai vérifiée.
Tu me prends pour un imbécile ?
De toute façon, il aurait mieux valu que l'
explosion se produise ici plutôt qu'en ville.
C'est vrai.
Tu m'as presque fait exploser.
- Arrête.
- Allez, ça fait mal.
Sérieusement, arrêtez ça.
Espèce de petit...
Bref, c'est quoi cet endroit ?
Ça a l'air super cool.
Attendez. Vous aussi.
Vous êtes de véritables héros.
Les héros d'à côté.
"Les héros d'à côté" ? Ça a l'air nul.
Sommes-nous des Power Rangers ?
- Hé, je trouve que ça sonne bien !
- J'aime bien.
Les Power Rangers ? Vous plaisantez ?
Je trouvais ça tout simplement nul...
Tu es nul.
Ta tête est nulle.
Où vas-tu?
Avez-vous donné l'ordre
d'enlever Mi-gyeong ?
De quoi parlez-vous, bon sang ?
Ne me faites pas me répéter.
Vous êtes Choi Kang, n'est-ce pas ?
Qui diable êtes-vous ?
Je poserai les questions ici.
Avez-vous donné l'ordre d'enlever ma femme ?
C'est exact. Je l'ai fait.
Pourquoi?
À votre avis, pourquoi ?
Pour vous avoir, bien sûr.
Qui a déclenché les attentats à la bombe à Changri-dong ?
Ça ne vous regarde pas.
Je vous l'ai dit. Ne me faites pas me répéter.
C'était Sullivan ! C'était James Sullivan !
J'ai confirmé
que Sullivan avait acheté les bombes.
Attention!
Mon Myeong-o...
- Où as-tu trouvé cette glace ?
- Cet homme m'a donné de la glace.
Devinez qui nous avons croisé sur le chemin du retour ?
Sullivan.
VOUS COMPLIQUEZ LES
CHOISI KANG, FORCES D'OPÉRATIONS SPÉCIALES DU JDD
Vous vous trompez de personne.
Qui le dit ?
Nous nous rencontrons enfin, Monsieur Choi Kang.
LES HÉROS D'À CÔTÉ
Comment avez-vous eu connaissance de mon existence ?
Que faire face à
une personne qui a manipulé une décision de justice ?
Je suis victime de chantage.
À votre tour maintenant.
Il y aura une autre bombe.
Bonne chance pour le trouver.
Les gars de Sullivan sont des pros. On pourrait y passer.
Il va tout faire sauter.
Il semblerait que Sullivan
ait quelque chose à faire dans ce quartier.
Quoi, tu es immortel ?
L'une des bombes ne serait-elle pas
placée lors de l'entretien ?
Je ne vous laisserai pas vous en tirer avec un simple avertissement
si vous vous mêlez à nouveau de mes plans.
— Kang.
— Reculez !
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim